1.1

1
Einen Wert mit ungerader Länge und einen Wert mit gerader Länge. 
Einer dieser Werte muss ebenfalls an einem geraden Indize des Stings eine Zahl größer 4 enthalten.

2
Zum Beispiel 51 und 9

3
Nein.
Es werden keine Vertrauengrenzen überschriten.
Es gibt keine Zeitliche Abhänigkeiten (Keine zeitkritsche Bereiche)


1.2

1
Usereingaben, Mausklicks, Eingaben durch fremde Programme (Flash, Cookies)

2
Ausgaben auf dem Bildschirm, Ausgaben an die Hardware, Ausgaben an andere Programme

3
Fuzzy Testing
Zufällige und auch unsinnige Eingaben
Eingaben die Fehler erzeugen. z.B Integerüberlauf 

4
Ja, zeitkritische Eingaben wie Klicks und Doppelklicks

5
Sehr gründlich mit allen möglichen WErten des Definitionsbereichs, da eine Vertrauensgrenze überschriten wird.











